Repository: t-miyake/OutlookOkan
Catalog: OutlookOkan/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# KeywordAndRecipientsAlert1
source: Keyword "
zh_cn: 关键词"
zh_tw: 關鍵詞"

# KeywordAndRecipientsAlert2
source: " the related of "
zh_cn: "中的"
zh_tw: "中的"

# KeywordAndRecipientsAlert3
source: " does not exist.
zh_cn: "不存在。
zh_tw: "不存在。

# LargeNumberOfExternalDomainAlert
source: The number of external domains in To and Cc is higher than the threshold. Please reconfirm the pros and cons of the sending.
ja_jp: To及びCcの外部ドメイン数が基準値以上です。再度、送信の是非を確認してください。
ko_kr: To 및 Cc의 외부 도메인 수가 임계값보다 높습니다. 발송의 장단점을 재확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 收件人和抄送人中的外部域的数量高于阈值。请再次确认发送的优点和缺点。
zh_tw: 收件人和抄送人中的外部域的數量高於閾值。請再次確認發送的優點和缺點。

# MailAddressAndDomain
source: Recipient address/domain
ja_jp: 宛先アドレス/ドメイン(@から)
ko_kr: 받는 사람 주소/도메인
zh_cn: 收件人地址/域名
zh_tw: 收件人地址/域名

# MailBody
source: Message body (Plain-text)
ja_jp: メール本文 (Text形式で表示)
ko_kr: 메시지 본문(일반 텍스트)
zh_cn: 信息正文（纯文本）
zh_tw: 信息正文（純文本）

# MailInfo
source: Mail Information
ja_jp: メール情報
ko_kr: 메일 정보
zh_cn: 电子邮件信息
zh_tw: 電子郵件信息

# MailType
source: Type
ja_jp: 種別
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Meeting request
ja_jp: 会議招待
zh_cn: 会议要求
zh_tw: 會議要求

source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# NameAndDomain
source: Relating recipient's name and domain
ja_jp: 宛先名称とドメインの紐づけ
ko_kr: 받는 사람의 이름과 도메인 연결하기
zh_cn: 有关收件人的姓名和域名
zh_tw: 有關收件人的姓名和域名

# NoAlert
source: There are no important alerts.
ja_jp: 重要な警告はありません。
ko_kr: 중요한 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有重要的警报。
zh_tw: 沒有重要的警報。

source: *Not applicable to meeting requests.
ja_jp: ※会議出席依頼には反映されません。
zh_cn: *不适用于会议要求。
zh_tw: *不適用於會議要求。

# NoticeOfIsEnableAllAttachedFilesAreDetectEncryptedZip
source: * The processing of emails with attachments may take longer.
ja_jp: ※添付ファイル付きメールの処理に、時間がかかる場合があります。
ko_kr: * 첨부파일이 있는 이메일은 처리 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: * 有附件的电子邮件的处理可能需要更长的时间。
zh_tw: * 有附件的電子郵件的處理可能需要更長的時間。

source: OK
ko_kr: 승인
zh_cn: 认可
zh_tw: 認可

source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# OpenTheAttachedFile
source: Do you want to open the attached file?
zh_cn: 你想打开附件中的文件吗？
zh_tw: 你想打開附件中的文件嗎？

source: Open the attached file on the confirmation screen.
zh_cn: 在确认屏幕上打开所附文件。
zh_tw: 在確認屏幕上打開所附文件。

# ProhibitedWhenLargeNumberOfExternalDomainsAlert
source: The number of external domains in To and Cc is above the threshold.
ja_jp: To及びCcの外部ドメイン数が基準値以上です。
ko_kr: To 및 Cc의 외부 도메인 수가 임계값을 초과합니다.
zh_cn: 收件人和抄送人中的外部域的数量高于阈值。
zh_tw: 收件人和抄送人中的外部域的數量高於閾值。

# ProhibitsSendingMailIfRecipientsIsNotRegisteredMessage
source: Sending e-mail to an unregistered contact is prohibited.
ja_jp: 連絡先に未登録の宛先への送信は禁止されています。
ko_kr: 등록되지 않은 연락처 로 이메일을 보내는 것은 금지되어 있습니다.
zh_cn: 禁止向未注册的联系人发送电子邮件。
zh_tw: 禁止向未註冊的聯繫人發送電子郵件。

# RecipientsAndAttachmentsName
source: Relating recipient's and Attachment Names
ja_jp: 宛先と添付ファイル名の紐づけ
ko_kr: 수신자 및 첨부 파일 이름 연결
zh_cn: 有关收件人和附件的名称
zh_tw: 有關收件人和附件的名稱

# RecipientsAndAttachmentsNameMessage
source: Unrelated recipients and attachments.
ja_jp: 紐づけられていない宛先と添付ファイルです。
ko_kr: 관련 없는 수신자 및 첨부 파일.
zh_cn: 不相关的收件人和附件。
zh_tw: 不相關的收件人和附件。

# RecommendationOfAttachFileAsLink
source: It is recommended that you attach the file as a link.
ja_jp: ファイルはリンクとして添付することをお勧めします。
ko_kr: 파일을 링크로 첨부하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 建议你将文件作为链接附上。
zh_tw: 建議你將文件作為鏈接附上。

# SaveSettings
source: The settings have been updated.
ja_jp: 設定を保存しました。
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 设置已被更新。
zh_tw: 設置已被更新。

# SelectCSVFile
source: Select a CSV file.
ja_jp: CSVファイルを選択してください。
ko_kr: CSV 파일을 선택합니다.
zh_cn: 选择一个CSV文件。
zh_tw: 選擇一個CSV文件。

# SelectSaveDestination
source: Select where you want to save it.
ja_jp: 保存先を選択してください。
ko_kr: 저장할 위치를 선택합니다.
zh_cn: 选择你想保存的地方。
zh_tw: 選擇你想保存的地方。

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Sender
ja_jp: 差出人
ko_kr: 보내는 사람
zh_cn: 寄件人
zh_tw: 寄件人

# SendersDomainAndInternalDomainAreNotCovered
source: *Both the sender's domain and the internal domain are not covered.
ja_jp: ※どちらも送信者のドメインと内部ドメインは対象外です。
ko_kr: *발신인의 도메인과 내부 도메인은 모두 적용되지 않습니다.
zh_cn: *发件人的域名和内部域名都不包括在内。
zh_tw: *發件人的域名和內部域名都不包括在內。

# SendingForbid
source: Sending prohibited
ja_jp: 送信禁止
ko_kr: 전송 금지
zh_cn: 禁止发送
zh_tw: 禁止發送

# SendingForbidAddress
source: Prohibited recipients.
ja_jp: 送信禁止アドレス
ko_kr: 금지된 수신자.
zh_cn: 被禁止的收件人。
zh_tw: 被禁止的收件人。

# SendingForbidInfo
source: If you check this box, you can't send an email to the recipient or include the keyword.
ja_jp: チェックを入れると送信を禁止できます。
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 수신자에게 이메일을 보내거나 키워드를 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 如果你勾选了这个框，你就不能向收件人发送电子邮件，也不能包括关键词。
zh_tw: 如果你勾選了這個框，你就不能向收件人發送電子郵件，也不能包括關鍵詞。

# SendMailConfirmation
source: Would you like to send this email?
ja_jp: メールを送信しますか？
ko_kr: 이 이메일을 보내시겠습니까?
zh_cn: 你想发送这封邮件吗？
zh_tw: 你想發送這封郵件嗎？

# SentOnBehalf
source: Send on behalf or Send As.
ja_jp: として送信又は代理送信
ko_kr: 대신 보내기 또는 다른 이름으로 보내기.
zh_cn: 代表发送或作为发送。
zh_tw: 代表發送或作為發送。

# SettingExample
source: Example of settings.
ja_jp: 設定例
ko_kr: 설정의 예
zh_cn: 设置的例子
zh_tw: 設置的例子

# SettingExampleAlertKeyword
source: Keywords: Confidential Alerting text: It includes the phrase "Confidential". Register the keywords to be alert and their alerting text. If the keyword is included in the body you can display a warning or prohibit the sending of that email. If the alerting text is blank, the confirmation screen will show the default alerting text.
ja_jp: キーワード：機密 警告文：機密という言葉が含まれています。 警告するキーワードとその警告文を登録します。 キーワードがメール本文に含まれる場合、警告を表示したり、メール送信を禁止したりできます。 ※警告文が空欄の場合、デフォルトの警告文が表示されます。
ko_kr: 키워드: 기밀 경고 텍스트: "기밀"이라는 문구가 포함됩니다. 경고할 키워드와 경고 문구를 등록합니다. 키워드가 제목에 포함된 경우 경고를 표시하거나 해당 이메일의 전송을 금지할 수 있습니다. 경고 텍스트가 비어 있으면 확인 화면에 기본 경고 텍스트가 표시됩니다.
zh_cn: 关键字。机密 警示性文本。它包括 "机密 "这一短语。 注册要提醒的关键词和它们的提醒文本。 如果关键词包含在正文中，你可以显示一个警告或禁止发送该邮件。 如果警报文本为空白，确认屏幕将显示默认的警报文本。
zh_tw: 關鍵字。機密 警示性文本。它包括 "機密 "這一短語。 註冊要提醒的關鍵詞和它們的提醒文本。 如果關鍵詞包含在正文中，你可以顯示一個警告或禁止發送該郵件。 如果警報文本為空白，確認屏幕將顯示默認的警報文本。

# SettingExampleAlertKeywordForSubject
source: Keywords: Confidential Alerting text: It includes the phrase "Confidential". Register the keywords to be alert and their alerting text. If the keyword is included in the subject you can display a warning or prohibit the sending of that email. If the alerting text is blank, the confirmation screen will show the default alerting text.
ja_jp: キーワード：機密 警告文：機密という言葉が含まれています。 警告するキーワードとその警告文を登録します。 キーワードがメールの件名に含まれる場合、警告を表示したり、メール送信を禁止したりできます。 ※警告文が空欄の場合、デフォルトの警告文が表示されます。
ko_kr: 키워드: 기밀 경고 텍스트: "기밀"이라는 문구가 포함됩니다. 경고할 키워드와 경고 문구를 등록합니다. 키워드가 제목에 포함된 경우 경고를 표시하거나 해당 이메일의 전송을 금지할 수 있습니다. 경고 텍스트가 비어 있으면 확인 화면에 기본 경고 텍스트가 표시됩니다.
zh_cn: 关键字。机密 警示性文本。它包括 "机密 "这一短语。 注册要提醒的关键词和它们的提醒文本。 如果关键词包含在主题中，你可以显示一个警告或禁止发送该邮件。 如果警报文本为空白，确认屏幕将显示默认的警报文本。
zh_tw: 關鍵字。機密 警示性文本。它包括 "機密 "這一短語。 註冊要提醒的關鍵詞和它們的提醒文本。 如果關鍵詞包含在主題中，你可以顯示一個警告或禁止發送該郵件。 如果警報文本為空白，確認屏幕將顯示默認的警報文本。

# SettingExampleAlertMailAddress
source: Email address: info@noraneko.co.jp or Domain: @noraneko.co.jp Register an email address or domain and their alerting text. If you send an email to an email address or domain that you have registered here, you will receive an alert in advance. If the alerting text is blank, the confirmation screen will show the default alerting text.
ja_jp: アドレス：info@noraneko.co.jp または、 ドメイン：@noraneko.co.jp メールアドレスまたはドメインとその警告文を登録します。 登録するとその宛先への送信時に警告が表示されます。 ※警告文が空欄の場合、デフォルトの警告文が表示されます。
ko_kr: 이메일 주소: info@noraneko.co.jp 또는 도메인: @noraneko.co.jp 이메일 주소 또는 도메인을 등록합니다. 여기에 등록한 이메일 주소나 도메인으로 이메일을 보내면 미리 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 电子邮件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。@noraneko.co.jp 注册一个电子邮件地址或域名以及他们的提醒文本。 如果你向你在这里注册的电子邮件地址或域名发送电子邮件，你会提前收到提醒。 如果警报文本为空白，确认屏幕将显示默认的警报文本。
zh_tw: 電子郵件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。 @noraneko.co.jp 註冊一個電子郵件地址或域名以及他們的提醒文本。 如果你向你在這裡註冊的電子郵件地址或域名發送電子郵件，你會提前收到提醒。 如果警報文本為空白，確認屏幕將顯示默認的警報文本。

# SettingExampleAttachmentAlertRecipients
source: Address: info@noraneko.co.jp Or Domain: @noraneko.co.jp Register an e-mail address or domain and its warning text. Once registered, a warning will be displayed when sending e-mail with attachments to that destination. If the warning text is left blank, the default warning text will be displayed.
ja_jp: アドレス：info@noraneko.co.jp または、 ドメイン：@noraneko.co.jp メールアドレスまたはドメインとその警告文を登録します。 登録すると、その宛先に対する添付ファイル付きメールの送信時に警告が表示されます。 ※警告文が空欄の場合、デフォルトの警告文が表示されます。
zh_cn: 地址: info@noraneko.co.jp 或者。 域名: @noraneko.co.jp 注册一个电子邮件地址或域名以及其警告文字。 如果注册了，在向该地址发送带有附件的电子邮件时，将显示警告。 如果警告文本留空，就会显示默认的警告文本。
zh_tw: 地址: info@noraneko.co.jp 或者。 域名: @noraneko.co.jp 註冊一個電子郵件地址或域名以及其警告文字。 如果註冊了，在向該地址發送帶有附件的電子郵件時，將顯示警告。 如果警告文本留空，就會顯示默認的警告文本。

# SettingExampleAttachmentProhibitedRecipients
source: Email address: info@noraneko.co.jp or Domain: @noraneko.co.jp Register Email address or domain. You will not be able to send emails with attachments to that recipients.
ja_jp: アドレス：info@noraneko.co.jp または、 ドメイン：@noraneko.co.jp アドレスまたはドメインを登録します。 該当する宛先には、添付ファイル付きのメールが送信できなくなります。
ko_kr: 이메일 주소: info@noraneko.co.jp 또는 도메인: @noraneko.co.jp 이메일 주소 또는 도메인을 등록합니다. 해당 수신자에게 첨부 파일이 있는 이메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 电子邮件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。@noraneko.co.jp 注册电子邮件地址或域名。 你将无法向该收件人发送带有附件的电子邮件。
zh_tw: 電子郵件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。 @noraneko.co.jp 註冊電子郵件地址或域名。 你將無法向該收件人發送帶有附件的電子郵件。

# SettingExampleAttachments
source: You can prevent emails with attachments from being sent, or display a warning that recommends attaching the file as a link. You can also display a warning or prohibit sending an email when an encrypted ZIP file (ZIP file with password) is attached.
ja_jp: 添付ファイル付きのメールを送信できなくしたり、リンクとして添付を推奨する警告を表示させることが可能です。 また、暗号化ZIPファイル(パスワード付きZIPファイル)が添付されている場合に、警告を表示したり、メールの送信を禁止できます。
ko_kr: 첨부 파일이 있는 이메일이 전송되지 않도록 하거나 파일을 링크로 첨부할 것을 권장하는 경고를 표시할 수 있습니다. 암호화된 ZIP 파일(암호가 있는 ZIP 파일)이 첨부될 때 경고를 표시하거나 이메일 전송을 금지할 수도 있습니다.
zh_cn: 你可以防止发送带有附件的电子邮件，或者显示警告，建议将文件作为链接附加。 你也可以在附上加密的ZIP文件（带密码的ZIP文件）时显示警告或禁止发送电子邮件。
zh_tw: 你可以防止發送帶有附件的電子郵件，或者顯示警告，建議將文件作為鏈接附加。 你也可以在附上加密的ZIP文件（帶密碼的ZIP文件）時顯示警告或禁止發送電子郵件。

# SettingExampleAutoAddCCorBCCByAttachedFile
source: Type: Cc or Bcc Email address: boss@noraneko.co.jp When you send an email with a file attached, The specified address is automatically added to the Cc or Bcc.
ja_jp: 種別：Cc または Bcc アドレス：boss@noraneko.co.jp ファイルを添付したメールの送信時に、CcあるいはBccに指定したアドレスが自動で追加されます。
ko_kr: 유형: 참조 또는 숨은 참조 이메일 주소: boss@noraneko.co.jp 파일이 첨부된 이메일을 보내면 지정된 주소가 자동으로 참조 또는 숨은 참조에 추가됩니다.
zh_cn: 类型。Cc或Bcc 电子邮件地址: boss@noraneko.co.jp 当你发送附有文件的电子邮件时，指定的地址会被自动添加到抄送或密件中。
zh_tw: 類型。 Cc或Bcc 電子郵件地址: boss@noraneko.co.jp 當你發送附有文件的電子郵件時，指定的地址會被自動添加到抄送或密件中。

# SettingExampleAutoAddCCorBCCByKeyword
source: Type: Cc or Bcc Keywords: Confidential Email address: boss@noraneko.co.jp When the keywords are included in the mail, The specified address is automatically added to the Cc or Bcc.
ja_jp: 種別：Cc または Bcc キーワード：機密情報 アドレス：boss@noraneko.co.jp キーワードが本文に含まれる場合、CcあるいはBccに指定したアドレスが自動で追加されます。
ko_kr: 유형: 참조 또는 숨은 참조 키워드: 기밀 이메일 주소: boss@noraneko.co.jp 메일에 키워드가 포함되어 있으면 Cc 또는 Bcc에 지정된 주소가 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 类型。Cc或Bcc 关键字。机密 电子邮件地址：boss@noraneko.co.jp 当关键词包含在邮件中时，指定的地址会被自动添加到抄送或密件中。
zh_tw: 類型。 Cc或Bcc 關鍵字。機密 電子郵件地址：boss@noraneko.co.jp 當關鍵詞包含在郵件中時，指定的地址會被自動添加到抄送或密件中。

# SettingExampleAutoAddCCorBCCByMailAddressOrDomain
source: Type: Cc or Bcc To: warning@xxxxxxx.com Email address: boss@noraneko.co.jp When sending mail to registered recipients and domains, The specified address is automatically added to the Cc or Bcc.
ja_jp: 種別：Cc または Bcc 宛先：warning@xxxxxxx.com アドレス：boss@noraneko.co.jp 登録した宛先やドメインへのメール送信時に、CcあるいはBccに指定したアドレスが自動で追加されます。
ko_kr: 유형: 참조 또는 숨은 참조 받는 사람: warning@xxxxxx.com 이메일 주소: boss@noraneko.co.jp 등록된 수신자 및 도메인으로 메일을 보낼 때 Cc 또는 Bcc에 지정된 주소가 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 类型。Cc或Bcc 致：warning@xxxxxxx.com 电子邮件地址: boss@noraneko.co.jp 当发送邮件给注册的收件人和域名时，指定的地址会自动添加到抄送或密件中。
zh_tw: 類型。 Cc或Bcc 致：warning@xxxxxxx.com 電子郵件地址: boss@noraneko.co.jp 當發送郵件給註冊的收件人和域名時，指定的地址會自動添加到抄送或密件中。

# SettingExampleAutoAddMessage
source: You can automatically add the specified wording to the beginning or end of an e-mail.
ja_jp: メールの冒頭や末尾に、指定した文言を自動で追加できます。
zh_cn: 你可以自动将指定的措辞添加到电子邮件的开头或结尾。
zh_tw: 你可以自動將指定的措辭添加到電子郵件的開頭或結尾。

# SettingExampleDeferredDelivery
source: Email address: info@noraneko.co.jp or Domain: @noraneko.co.jp Register your email address or domain and register the deferred time by the minute. * If you register only @, you can register the standard deferred time of all mails. * If multiple conditions are met, the longest deferred time will be applied.
ja_jp: アドレス：info@noraneko.co.jp または、 ドメイン：@noraneko.co.jp アドレスまたはドメインを登録し、分単位で遅延時間を登録します。 ※@のみを登録すると全てのメールの標準の遅延時間を登録できます。 ※複数の条件に該当した場合、最も長い遅延時間が採用されます。
ko_kr: 이메일 주소: info@noraneko.co.jp 또는 도메인: @noraneko.co.jp 이메일 주소 또는 도메인을 등록하고 분 단위로 지연 시간을 등록하십시오. * @만 등록하면 모든 메일의 표준연기를 등록할 수 있습니다. * 여러 조건이 충족되는 경우 가장 긴 지연 시간이 적용됩니다.
zh_cn: 电子邮件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。@noraneko.co.jp 注册你的电子邮件地址或域名，并按分钟注册递延时间。 * 如果你只注册@，你可以注册所有邮件的标准递延时间。 * 如果满足多个条件，将应用最长的延时时间。
zh_tw: 電子郵件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。 @noraneko.co.jp 註冊你的電子郵件地址或域名，並按分鐘註冊遞延時間。 * 如果你只註冊@，你可以註冊所有郵件的標準遞延時間。 * 如果滿足多個條件，將應用最長的延時時間。

# SettingExampleExternalDomainsWarningAndAutoChangeToBcc
source: Set the number of external domains to be used as a basis for warnings and automatic change to Bcc, and turn each one on or off. If the To does not exist after automatic change to Bcc, the sender's address will be automatically added to the To. It is also possible to force all recipients to be converted to Bcc.
ja_jp: 外部ドメイン数の警告やBccへの自動変換の基準とする外部ドメイン数と、それぞれのオンオフを設定します。 ※Bccへの自動変換によって、Toが存在しなくなる場合、送信者のアドレスがToへ自動追加されます。 条件によらず、全ての宛先を強制的にBccに変換することも可能です。
ko_kr: 경고 및 숨은 참조 자동 변경의 기준으로 사용할 외부 도메인의 수를 설정하고 각각을 켜거나 끕니다. 숨은 참조로 자동 변경 후 받는 사람이 없으면 받는 사람에 보낸 사람의 주소가 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 设置外部域名的数量，作为警告和自动变更为Bcc的依据，并将每个域名打开或关闭。 如果自动变更为Bcc后，收件人不存在，发件人的地址将被自动添加到收件人中。 也可以强制将所有收件人转换为密件。
zh_tw: 設置外部域名的數量，作為警告和自動變更為Bcc的依據，並將每個域名打開或關閉。 如果自動變更為Bcc後，收件人不存在，發件人的地址將被自動添加到收件人中。 也可以強制將所有收件人轉換為密件。

# SettingExampleInternalDomainList
source: Domain: @noraneko.co.jp Register a domain to be handled as an internal (company) domain. The domain of the sender's email address is always treated as an internal domain.
ja_jp: ドメイン：@noraneko.co.jp 内部(社内)ドメインとして取り扱う、ドメインを登録します。 ※送信元のドメインは、常に内部ドメインとして扱われます。
ko_kr: 도메인: @noraneko.co.jp 내부(회사) 도메인으로 취급할 도메인을 등록합니다. 보낸 사람의 이메일 주소 도메인은 항상 내부 도메인으로 취급됩니다.
zh_cn: 域名。@noraneko.co.jp 注册一个域名，作为内部（公司）域名来处理。 发件人的电子邮件地址的域总是被当作内部域。
zh_tw: 域名。 @noraneko.co.jp 註冊一個域名，作為內部（公司）域名來處理。 發件人的電子郵件地址的域總是被當作內部域。

# SettingExampleKeywordAndRecipients
source: Name: Noraneko Inc Domain: @noraneko.co.jp Register keywords (company name, etc.) and recipients (domain, etc.). If there is no recipient corresponding to the keywords in the body of the e-mail, a warning will be displayed. *Subjects can also be included in the check.
zh_cn: 名称。Noraneko Inc 域名。@noraneko.co.jp 注册关键词（如公司名称）和目的地（如域名）。 如果没有与邮件正文中的关键词相对应的收件人，将显示警告。 *主题也可以包括在检查中。
zh_tw: 名稱。 Noraneko Inc 域名。 @noraneko.co.jp 註冊關鍵詞（如公司名稱）和目的地（如域名）。 如果沒有與郵件正文中的關鍵詞相對應的收件人，將顯示警告。 *主題也可以包括在檢查中。

# SettingExampleNameAndDomain
source: Name: Noraneko Inc Domain: @noraneko.co.jp Register the name (ex. Company name) and domain. Displays a warning if the name in the email body and the recipients domain do not match. *Subjects can also be included in the check.
ja_jp: 名称：のらねこ ドメイン：@noraneko.co.jp 名称(社名等)とドメインを登録します。 メール本文に記載された名称と宛先ドメインが一致しない場合、警告を表示します。 ※本文だけでなく、件名もチェック対象に含めることができます。
ko_kr: 이름: 주식회사 노라네코 도메인: @noraneko.co.jp 이름(예: 회사명)과 도메인을 등록합니다. 이메일 본문과 수신자 도메인의 이름이 일치하지 않으면 경고를 표시합니다.
zh_cn: 名称。Noraneko Inc 域名。@noraneko.co.jp 注册名称（例如：公司名称）和域名。 如果电子邮件正文中的名称和收件人的域名不匹配，则显示警告。 *主题也可以包括在检查中。
zh_tw: 名稱。 Noraneko Inc 域名。 @noraneko.co.jp 註冊名稱（例如：公司名稱）和域名。 如果電子郵件正文中的名稱和收件人的域名不匹配，則顯示警告。 *主題也可以包括在檢查中。

# SettingExampleRecipientsAndAttachmentsName
source: Email address: info@noraneko.co.jp or Domain: @noraneko.co.jp Attachments name/Keyword: Invoice to Noraneko Register Email address or domain and the attachment file name or attachment keyword. If the recipients and the attached file name do not match, a warning will be displayed.
ja_jp: アドレス：info@noraneko.co.jp または、 ドメイン：@noraneko.co.jp 添付ファイル名/キーワード：のらねこ様_請求書 アドレスまたはドメインと、添付ファイル名や添付ファイルのキーワードを登録します。 宛先と添付ファイル名が一致しない場合、警告を表示します。
ko_kr: 이메일 주소: info@noraneko.co.jp 또는 도메인: @noraneko.co.jp 첨부 파일 이름/키워드: Noraneko에 대한 인보이스 이메일 주소 또는 도메인 및 첨부 파일 이름 또는 첨부 키워드를 등록합니다. 받는 사람과 첨부 파일 이름이 일치하지 않으면 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 电子邮件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。@noraneko.co.jp 附件名称/关键字：给Noraneko的发票 注册电子邮件地址或域名和附件文件名或附件关键词。 如果收件人和附件文件名称不匹配，将显示警告。
zh_tw: 電子郵件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。 @noraneko.co.jp 附件名稱/關鍵字：給Noraneko的發票 註冊電子郵件地址或域名和附件文件名或附件關鍵詞。 如果收件人和附件文件名稱不匹配，將顯示警告。

# SettingExampleWhiteList
source: Email address: info@noraneko.co.jp or Domain: @noraneko.co.jp Register Email address or domain. The relevant recipients will be pre-checked in the confirmation screen.
ja_jp: アドレス：info@noraneko.co.jp または、 ドメイン：@noraneko.co.jp アドレスまたはドメインを登録します。 該当する宛先は、確認画面であらかじめチェックが付いた状態となります。
ko_kr: 이메일 주소: info@noraneko.co.jp 또는 도메인: @noraneko.co.jp 이메일 주소 또는 도메인을 등록합니다. 해당 수신자는 확인 화면에서 사전 확인됩니다.
zh_cn: 电子邮件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。@noraneko.co.jp 注册电子邮件地址或域名。 相关收件人将在确认屏幕中被预先选中。
zh_tw: 電子郵件地址：info@noraneko.co.jp 或 域名。 @noraneko.co.jp 註冊電子郵件地址或域名。 相關收件人將在確認屏幕中被預先選中。

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# ShowConfirmationAtSendMeetingRequest
source: The confirmation screen is also displayed for meeting request.
ja_jp: 会議出席依頼にも確認画面を表示する。
zh_cn: 会议请求也会显示一个确认屏幕。
zh_tw: 會議請求也顯示一個確認屏幕。

# ShowConfirmationAtSendTaskRequest
source: The confirmation screen is also displayed for assign task.
zh_cn: 分配任务时也会显示确认屏幕。
zh_tw: 分配任務時也會顯示確認屏幕。

source: Subject
ja_jp: 件名
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# SuccessfulExport
source: The export is now complete.
ja_jp: エクスポートが完了しました。
ko_kr: 이제 내보내기가 완료되었습니다.
zh_cn: 现在导出已经完成。
zh_tw: 現在導出已經完成。

# SuccessfulImport
source: The import is now complete.
ja_jp: インポートが完了しました。
ko_kr: 이제 가져오기가 완료되었습니다.
zh_cn: 现在导入已经完成。
zh_tw: 現在導入已經完成。

# TargetAttachmentFileExtensionOfOpen
source: Target attachment extension:
zh_cn: 目标附件扩展。
zh_tw: 目標附件擴展。

# TargetToAndCcExternalDomainsNum
source: The number of external domains of the recipients (To/Cc) to be covered by this feature.
ja_jp: 基準とする宛先(To/Cc)の外部ドメイン数。
ko_kr: 이 기능이 적용되는 수신자(To/Cc)의 외부 도메인 수입니다.
zh_cn: 该功能要覆盖的收件人（To/Cc）的外部域的数量。
zh_tw: 該功能要覆蓋的收件人（To/Cc）的外部域的數量。

# TargetToAndCcExternalDomainsNumInfo
source: * If the external domain included in the To and Cc of the email is greater than or equal to this setting, this feature will be applied.
ja_jp: ※メールのToとCcに含まれる外部ドメインが、この設定値以上の場合に、以下の機能の対象となります。
ko_kr: * 이메일의 받는 사람과 참조에 포함된 외부 도메인이 이 설정보다 크거나 같을 경우, 이 기능이 적용됩니다.
zh_cn: * 如果电子邮件的收件人和抄送人中包含的外部域大于或等于此设置。 这个功能将被应用。
zh_tw: * 如果電子郵件的收件人和抄送人中包含的外部域大於或等於此設置。 這個功能將被應用。

# TaskRequest
source: Assign Task
zh_cn: 指派任务
zh_tw: 指派任務

# ToRecipient
source: Mail address to be set as To *If not set, the sender address is automatically set as To.
ja_jp: Toに設定する宛先 ※未設定の場合、送信元アドレスを自動でToとします。
zh_cn: 要设置为收件人的邮件地址 *如果不设置，发件人地址会自动设置为收件人。
zh_tw: 要設置為收件人的郵件地址 *如果不設置，發件人地址會自動設置為收件人。

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알려지지 않은
zh_cn: 不详
zh_tw: 不詳

# Version
source: Version 2.8.0.1
ja_jp: バージョン 2.7.1.0
ko_kr: Version 2.6.1.0
zh_cn: Version 2.8.1
zh_tw: Version 2.8.1

# VersionInfo
source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 이 프로그램에 대해
zh_cn: 软件信息
zh_tw: 軟件信息

# WarningIfRecipientsIsNotRegisteredMessage
source: This address is not registered in your Contacts.
ja_jp: この宛先は連絡先に登録されていません。
ko_kr: 이 주소는 연락처 에 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 这个地址没有在你的联系人中登记。
zh_tw: 這個地址沒有在你的聯繫人中登記。

# WarningText
source: Alerting text
ja_jp: 警告文
ko_kr: 경고 텍스트
zh_cn: 警告文本
zh_tw: 警告文本

# WarningTextInfo
source: Alerting text on confirmation window.
ja_jp: 確認画面に表示される警告文
ko_kr: 확인 창의 경고 텍스트입니다.
zh_cn: 确认窗口的提示文字。
zh_tw: 確認窗口的提示文字。

# WhiteList
source: Allowlist
ja_jp: 許可リスト
ko_kr: 허용 목록
zh_cn: 允许列表
zh_tw: 允許列表

# YouHaveLatest
source: This add-in is the latest version.
ja_jp: 最新版をご利用です。
ko_kr: 이 추가 기능은 최신 버전입니다.
zh_cn: 这个插件是最新版本。
zh_tw: 這個插件是最新版本。

source: General 2
zh_cn: 一般 2
zh_tw: 一般 2

# IsIgnoreMustOpenBeforeCheckTheAttachedFilesIfInternalDomain
source: Not required if all recipients are internal domains.
zh_cn: 如果所有收件人都是内部域，则不需要。
zh_tw: 如果所有收件者都是內部域，則不需要。

# AlertKeywordOfSubjectWhenOpeningMails
source: [β] Alert when opening email (subject)
zh_cn: 打开电子邮件时发出警报（主题）
zh_tw: ┗ 打開電子郵件時發出警報（主題）

# IsEnableAlertKeywordOfSubjectWhenOpeningMailsData
source: Use the warning function when the subject line contains the specified keywords.
zh_cn: 当主题行包含指定的关键字时，使用警告功能。
zh_tw: 當主題行包含指定的關鍵字時，使用警告功能。

# IsEnableMailHeaderAnalysis
source: Use the mail header analysis and warning functions.
zh_cn: 使用邮件头分析和警告功能。
zh_tw: 使用郵件頭分析和警告功能。

# IsEnableSecurityForReceivedMail
source: Use the warning feature when opening mails and attachments. (beta)
zh_cn: 打开邮件和附件时使用警告功能。
zh_tw: 打開郵件和附件時使用警告功能。

# IsShowWarningWhenDkimFails
source: Display a warning when DKIM record verification fails.
zh_cn: 当 DKIM 记录验证失败时显示警告。
zh_tw: 當 DKIM 記錄驗證失敗時顯示警告。

# IsShowWarningWhenSpfFails
source: Display a warning when SPF record validation fails.
zh_cn: 当 SPF 记录验证失败时显示警告。
zh_tw: 當 SPF 記錄驗證失敗時顯示警告。

# SecurityForReceivedMail
source: [β] Received Mail Security
zh_cn: 接收邮件安全
zh_tw: 接收郵件安全

# SettingExampleAlertKeywordOfSubjectWhenOpeningMails
source: Register the target keywords and warning text. *Settings will be reflected after restarting Outlook.
zh_cn: 注册目标关键字和警告文本。 *设置将在重新启动 Outlook 后反映出来。
zh_tw: 註冊目標關鍵字和警告文本。 *設置將在重新啟動 Outlook 后反映出來。

# SettingExampleSecurityForReceivedMail
source: All of this functionality is in beta. *Enabling this feature may cause problems. *Settings will be reflected after restarting Outlook.
zh_cn: 启用此功能可能会导致问题。 *设置将在重新启动 Outlook 后反映出来。
zh_tw: 設置將在重新啟動 Outlook 后反映出來。

# IsEnableWarningFeatureWhenOpeningAttachments
source: Use the warning feature when opening attachments.
zh_cn: 打开附件时使用警告功能。
zh_tw: 打開附件時使用警告功能。

# IsWarnBeforeOpeningAttachments
source: Warn before opening attachments.
zh_cn: 打开附件前发出警告。
zh_tw: 打開附件前發出警告。

# IsWarnBeforeOpeningEncryptedZip
source: Warn when opening encrypted ZIP files.
zh_cn: 打开加密的 ZIP 文件时发出警告。
zh_tw: 打開加密的 ZIP 檔時發出警告。

# IsWarnLinkFileInTheZip
source: Warn if there is a .link file in the ZIP.
zh_cn: 如果 ZIP 中存在 .lnk 文件，则发出警告。
zh_tw: 如果 ZIP 中存在 .lnk 檔，則發出警告。

# IsWarnOneFileInTheZip
source: Warn if there is a .one file in the ZIP.
zh_cn: 如果 ZIP 中存在 .one 文件，则发出警告。
zh_tw: 如果 ZIP 中存在 .one 檔，則發出警告。

# IsWarnOfficeFileWithMacroInTheZip
source: Warn if there are .docm, .xlsm or .pptm files in the ZIP.
zh_cn: 如果 ZIP 中有 .docm、.xlsm 或 .pptm 文件，则发出警告。
zh_tw: 如果 ZIP 中有 .docm、.xlsm 或 .pptm 檔，則發出警告。

# IsWarnBeforeOpeningAttachmentsThatContainMacros
source: Warn when opening attachments that contain macros.
zh_cn: 打开包含宏的附件时发出警告。
zh_tw: 打開包含宏的附件時發出警告。

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# AlertOfReceivedMailSubject
source: The subject line contains the keyword subject to the warning.
zh_cn: 主题行包含受警告影响的关键字。
zh_tw: 主題行包含受警告影響的關鍵字。

# SpfWarning1
source: SPF verification failed. The sender may be spoofed.
zh_cn: SPF 验证失败。发件人可能被欺骗。
zh_tw: SPF 驗證失敗。寄件者可能被欺騙。

# DkimWarning1
source: DKIM verification failed. The sender may be spoofed.
zh_cn: DKIM 验证失败。发件人可能被欺骗。
zh_tw: DKIM 驗證失敗。寄件者可能被欺騙。

# SpfDkimWaring2
source: Please be careful with the content and attachments in this email.
zh_cn: 请注意此电子邮件中的内容和附件。
zh_tw: 請注意此電子郵件中的內容和附件。

# OpenAttachmentWarning1
source: Do you really want to open the attachment?
zh_cn: 是否确实要打开附件？
zh_tw: 是否確實要打開附件？

# OpenAttachmentWarning2
source: Be very careful with suspicious files.
zh_cn: 要非常小心可疑文件。
zh_tw: 要非常小心可疑檔。

# AttatchmentIsEncryptedZip
source: This file is an encrypted ZIP file.
zh_cn: 此文件是加密的 ZIP 文件。
zh_tw: 此檔案是加密的 ZIP 檔。

# SuspiciousAttachmentZip_link
source: Suspicious attachment. The .lnk file is included in the ZIP file, risk of infection with a virus.
zh_cn: 可疑附件。 .lnk文件包含在 ZIP 文件中， 感染病毒的风险。
zh_tw: 可疑附件。 .lnk檔包含在 ZIP 檔中， 感染病毒的風險。

# SuspiciousAttachmentZip_one
source: Suspicious attachment. The .one file is included in the ZIP file, risk of infection with a virus.
zh_cn: 可疑附件。 .one 文件包含在 ZIP 文件中， 感染病毒的风险。
zh_tw: 可疑附件。 .one 檔包含在 ZIP 檔中， 感染病毒的風險。

# SuspiciousAttachmentZip_macro
source: Suspicious attachment. The zip file contains an Office file that contains macros and risk of infection with a virus.
zh_cn: 可疑附件。 zip 文件包含一个包含宏和 感染病毒的风险。
zh_tw: 可疑附件。 zip 檔包含一個包含宏和 感染病毒的風險。
